泰德社区的问候，非常高兴见到您，欢迎收看我们的最新消息
在病毒这些古怪的日子里进行实时对话很高兴与您在一起
无论您是与亲人在一起还是与家人隔离
家庭，也许你一个人，也许你有
症状我们的心向你倾诉也许你失去了一个人也许你知道
一线的医务人员，您为他们担心，或者也许您为
无论您是谁，都将这件事视为媒体激起的恐慌
下一个小时欢迎您来到这里，我认为这很重要
你每天早上都知道的对话II我看的第一个新闻标题是
不是标题，而是图表，有站点战争主角点信息
草边我想向您展示今天的图表
就像我不愿意，我希望你喜欢超高科技的产品
值的方式不是一个漂亮的图形，而是一个指数
如今，中国境外的增长似乎超过六万例新病例
在最后两个中，您知道在整个中国，这是
狂暴地他们砍了大约八万
最近两天有关中国以外的世界的官方案件
十万多个案例中，我们现在排名第一
原本应该很快消失的国家现在有更多的病例
在我的八万五千人的损失中，其他任何地方都在快速增长
我坐在整个十个团队所在的纽约是震中
在美国，所以现在是在纽约的恐怖时刻，那里确实有一些
一些医院冒出的可怕故事
在那里超车了，但当然还有许多其他方面
我们已经听到了一些更黑暗的世界
在那里的男孩，所以你知道这是我想要的一个令人震惊的时刻
任何看过数字的人都知道什么是指数增长
这是一个令人震惊的时刻，未来几周将有60天
一天中有成千上万的新病例似乎是个好消息，而我却没有去
往高处走，所以我怀疑我们已经在很长一段路要走了
对于我们许多人而言，我们的生活与平时完全不同
我们中的许多人以某种形式或其他形式孤立在家里，从某种意义上说，我们是
幸运的人和其他付不起钱的人一样，我们必须出去工作
以某种方式谋生，这样做可能会感觉到他们正在
自己处于危险之中，尽管您知道我们今天过着艰难的日子，我们将
必须习惯一堆新方法，才能成为与每种方法建立联系的新方法
其他，因为我们实际上不能孤立，我们是人类，我们是社交
我们必须与其他人建立联系的物种，谢天谢地
有很多方法仍然可以做很多漂亮的方法
以及我们发现的方式，我们将花费这一小时
为此，并想着我想邀请我在车上惠特尼·彭宁顿（Whitney Pennington）
罗杰斯目前是博览会的策展人惠特尼你好我好吗
我很好，我非常期待听到更多有关什么的信息
您已经分享了我们如何才能真正保持联系，我认为是如此
对我们很重要，所以你知道我们今天要带你去采访
在Priya Parker的陪伴下，她是聚会艺术的作者，她的作品真的
专注于我们如何发展并真正维持那些有意义的
关系，她正在分享一些有关我们如何继续拥有的见解
在此期间有意参加并为我们的生活增添巨大价值的聚会
克里斯（Chris）提到的大流行病，您知道在联系方面，我们有一些
连接性问题，这将使我们难以邀请
Priya现场直播了这次采访，所以我们预先录制了它
而且您知道我们真的很期待看到大家分享的内容
关于您自己建立这些联系的经历，所以我们停止了
从中获得了很多价值，并期待听到您的想法
并希望这是您喜欢听的东西，谢谢
特别是考虑到您必须特别感谢的特殊住宿条件，谢谢
花费了很多时间，我想我特别在乎
当我们在进行有关连接的对话时，这感觉有些不同
真的非常相关和相关，似乎很有意义
您知道我们正在谈论如何在这些艰难时期建立联系
并创造出创新的方式来做到这一点，我想在我们进入这一点之前
我想先谈一点更多的话题
您自己的背景，因此您是一本名为《艺术的艺术》的作者
聚集在一起，您知道您对我们如何拥有有意义的东西进行了很多思考
人际关系创造了有意义的聚会，但您不是活动策划者，所以我想
希望多听一些有关您使用的镜头的信息
肯定会收集，因此我是受过培训的小组冲突解决方案的推动者
小组对话的方法，所以基本上您如何将
一群人三个或三个以上，尽管我经常和12个人或40个人一起做
人或一个房间中的300人并进行有意义的对话
对话实际上为该社区带来了不同的结果
根据您如何建立对话的方式，我写了这本书
收集的艺术部分是因为我对流行的某种事物感到沮丧
文化告诉我们是什么在人与人之间创造了魔力，如果你友善的话
把它煮下来很简单，就像如果你把事情做对了，
鱼刀正确或食物正确或桌布正确
其他一切都会照顾自己，魔法将会通过
人们因为他们的化学运气好，作为一个训练有素的人，我知道
主持人，那是不正确的，将在收集之后再收集
在学校和公共广场的各种情况下
你知道会议生日聚会，看到主持人我会很沮丧
花很多时间，很多照顾和很多爱心倾注他们的时间，
将能量转化为实际上无关紧要的东西，或者至少没有关系的东西
真正使彼此之间的联系和亲密感以及意义和转化
人们创造美丽，但不一定创造联系，而我
想要把主持人的镜头带给任何人，无论您身在何处
您不需要花哨的房子，也不需要合适的鱼刀
需要一个特定的，您知道的计算机程序，任何人都可以创造意义
与人们生活中的任何事物有关，您知道在家中工作以及他们
社区或公共广场上很棒，好像您知道那是
现在比以往任何时候都更需要我们深思熟虑的事情
我很好奇你知道你开始谈论这件事
人们真的更专注于视觉上这些聚会的样子我的意思
您是否觉得我们集体努力地创造有意义的东西？
甚至在我们带着冠状病毒到达这一时刻之前就聚集了，我认为
就令人难忘和难忘而言，我们的许多聚会并没有sn之以鼻
对他们中的人具有变革性，我认为这有很多不同
我认为我研究较差的事情之一是实际上的仪式
造成人们的转变，强大的仪式往往是特定的，
特异性往往来自亚社区，例如2
百万罗马尼亚红线绑扎仪式是一个非常具体的仪式
从他们那里获得一个非常特定的社区或爪牙之类的牙齿
有特定行为的仪式以及其中的人民组成部分
社区的一部分或一部分的理解就像是象征性的行为
他们敬拜同一位上帝的每一件事，他们所吃的服饰都一样
以同样的方式，随着我们变得全球化和多样化，您知道
我会以许多不同的方式来论证现代
所有我们聚会的美好事物，部分是为了
不互相冒犯或假设我们拥有相同的信念变得模糊
和稀释，所以在此之前，我们所苦苦挣扎的一部分
这种大流行是当人们聚在一起标记一个特定的
场合或以特定的方式开会，我们倾向于在结构上和给予下
较少的背景，并以一种实际上可以主持我们的聚会的方式
在并非所有人都拥有相同信念的人们中创造意义
我的意思是，我认为现在是我们在这一刻，而我们正在花这么多钱
彼此之间有更多的时间间隔，看来您知道
考虑如何保持联系以及如何保持联系
有意义的方式当然会带来新的挑战，但这听起来
不仅仅是彼此保持联系
所以我的意思是我们应该如何改变现在对聚会的看法
我们现在正处于这种大流行的时刻，所以我们不知道要持续多久
这将持续下去，这是我们犯下的最大错误，无论您是在聚会
在线或离线是我们倾向于假设目的是显而易见的，我们倾向于假设
如果您要召开工作会议是讨论工作还是
生日聚会是为了纪念一个生日，这次是
为您的社区实际创建有意义的聚会的最大方法
首先要问的是什么需求，像这个特定的需求是什么
社区在这个特定的时刻，这是我做过的事情之一
就像您所知道的那样，观看被推迟之后，或者
取消了那些试图弄清楚如何关闭它们的
离线网上聚会需要暂停，并考虑到这个新现实
我的社区现在需要什么，而不是认为在线聚会
看起来应该和离线摄影机完全一样
在彼此面前我知道你知道你是否是一位老师
您正在尝试找出如何教授您知道的课程
总是和人一起在教室里教你的学生
真的停下来，而不是说我的目的是教数学，也许是你的目的
现在，接下来的几个星期是为了让您的孩子对您的信心
学生要继续尝试数学机制，我是说我有点
在这里进行，但这是所有这些聚会的关键之一
我们齐心协力，使他们有意义，是要暂停并
不假设我们知道需求是什么，或者我们知道目的是什么并开始
首先向我的家人或朋友询问特定的社区，或者
为我的表亲或激进分子，董事会成员或
今天这周我的邻居们，我们最需要的是什么，我们怎么可能
聚集在周围或对于正在缩小的人来说，您知道变焦
在缩放通话之后捕获了恢复的通话，实际上可能需要取消
聚集，所以我不是说聚集更多，而是说聚集得更好，看来
对于那些也许我们正在生活的人来说，这样做也将有所不同
与或您知道与某人隔离，而那些实际上不在身体上的人
花时间和我在一起，所以我想我们应该如何考虑这些联系
是的，这是一个很好的问题，所以您知道我们大多数人
与家人，室友或伴侣隔离，我们当中有些人是
一个人，我们大多数人也在寻找与那些没有联系的方法
首先，我将首先从您所处的社区开始
您正在隔离冲突中您知道的几件事
解决作为第一个对象要做的第一件事之一
促进者是制定基本规则，您知道我认为这是EA的每一项
收集作为中断的机会，我们现在处于
我们长期以来所面临的最大的全球性中断时刻是
对于那些允许中断的机会是什么时候
你知道隔离区他们是否是你平常的人
与您定期生活在一起，或者您是否已成年且已
回到你的家中，你知道你的成年父母，并且正在重新谈判
实际上看起来就像在这段时间里一起生活
期望它实际上是首先暂停，让我们创建一些基本规则
不必这么称呼，但是对于一些基本规则，他们说我们要如何
一起生活我们想如何在一起我们想拥有特定的
一周的晚上，我们聚在一起，共进晚餐，剩下的就是
在我们自己的一周里，我们如何真正分享食物而不承担责任
你们必须一直一直在一起，但实际上
进行清晰，诚实的对话，以身心相处
然后将空间相互连接在一起，然后一旦完成，我
围绕那些孤立和创造的人思考第二件事
在家里一起有意义的聚会是真正想想你知道那里
我在书中谈到逾越节的原则是
第一个问题我不是犹太人，但研究了许多不同类型的
聚集在我的研究中，以及犹太人在此期间提出的问题之一
逾越节Seder的第一个问题大致翻译为：今晚过得如何
与所有其他夜晚不同，我认为这是一个如此大的问题
功能强大，适用于您曾经举办过的每个聚会
这样您就可以与家人，朋友或伴侣一起回家
开始问你如何开始标记日子，以免它们都融合在一起
彼此之间，你知道星期二晚上是什么日子。你想如何聚会
您知道设置您永远不会遇到的问题的问题列表吗？
您通常会在一个正常的晚上问对方，但是您实际上如何
聚在一起回答你知道的三十四个问题，坠入爱河
与任何人有疑问或找到与父母交谈的方式
或与您的祖父母一起，在正常情况下不允许这样做，然后
关于我们如何建立意义或与之建立联系的第二点
谁与谁在一起，或与谁在一起，你知道梅洛特是同样的问题
这是您的社区的地图，并询问他们需要什么，
您需要什么，在某些情况下，可能只是一种简单的被动方式
通过连接和某种同步观看来一起体验某些事物
像大都会歌剧院这样的每晚都在直播
他们周围的歌剧在网上都知道有很多类型的文化和艺术
实际上免费提供许多内容的机构，等等
参与率较低，但只是想做点什么
在一起相当于看电影，您实际上可以同步
以更高的参与度一起观看这些事物，这是其中一种形式
意义的产生实际上是在思考什么是对话或如何
您是否想通过共享活动彼此互动或
或在这段时间里分享活动我在2012年布鲁斯·斯普林斯汀（Bruce Springsteen）
在South by Southwest进行了一次精彩的演讲，他基本上是
给了他音乐自传，就像最能塑造他的歌曲
七岁时13岁，19岁时23岁
您可以阅读的最精彩的演讲，也可以在线观看
其实这就像我喜欢的一个书呆子，我喜欢读演讲，然后
只是在每首歌曲上播放了歌曲，Spotify有点像
经验，我告诉一个朋友，他说为什么我们不这样做
作为朋友圈中的一系列晚餐，我们在
我的案子是一群彼此非常了解的朋友，我们可以友善
当我们一起出去玩时，进入同一个车辙是很棒的，但这是其中的一种
中断方式的想法，我们实际上如何拥有另一种
对话，所以我们制定了规则，我们称其为七首歌，
邀请是每个朋友每个人得到一个晚上一个晚餐一个
他们来的沙龙，他们带来了最塑造他们的七首歌
他们的人生历程，他们的一生，我们其余的人都会同意
可以听他们听，也可以听歌，所以没有理由
不能虚拟地做到这一点，所以当我说一起创造意义时，你知道
意义是通过特定性和结构创造出来的，
特定目的，因此在此刻我们不确定会持续多长时间
远离社会，或者至少在身体上相距遥远，才能找到真正的
朋友和家人之间有趣的打扰形式，说我们该怎么办
其实想一起度过这个时光，并可能进行对话
我们通常不会在这种不同的时刻过得很好，我爱我
热爱我们有很多方式可以参加活动，
已经有一些我们已经建立联系的方式，我
真的只是修改它们并使它们适应我们所处的这种情况
所以一件事我很好奇，您在开始时就提到了这一点
您的回应和对基本规则的思考，我很想谈一谈
您也了解了一些基本规则的内容
当我们在考虑如何与人们建立联系和聚会时
就像您提到的那样，在某些情况下您可能会孤立在一起
但是也许整个生活经历是不同的，如果你是一个
回家的成年孩子，你知道那是怎么回事
您已经创建了这些基本规则，以便可以有意义地进行连接
有意义地聚集在一个可能与您的空间截然不同的空间中
生活状况就像在基本规则帮助我们建立共同的社会之前
能够彼此享受的契约，所以第一件事就是人们经常认为
就像小规则，但实际上存在一些隐含的规范
彼此隐含地导航，经常打架，因为我们
规范冲突或期望冲突，所以甚至在闲聊之前
共同回答问题的基本规则，例如我们想如何思考
关于谁在何时以及取决于物理基础架构使用什么空间
您可能旋转的房屋中可能有一间屋子和一间屋子
办公室，然后六个不同的人想要使用它，可能是谁得到了
在不同的时间使用厨房，所以围绕物理空间的规范要求
周围的问题是在某些时候我们实际上想要多少
在一起的时间每个人都想要或需要的时间我们每个人都需要多少时间
想要或需要，我知道在某些家庭和大家庭中，
这样的规范，当您聚在一起时，无论是感恩节还是感恩节，
无论您是知道复活节还是逾越节，都有一种感觉，那就是我们永远不会
实际上在一起，所以您可以整天一起做所有事情，对吧
你们可以一起吃每顿饭，是的，很容易退缩
进入你突然回家的时候的例行程序，但这一次是
与此完全不同，因此部分原因是放大和
特别是与父母中的成年子女开始问什么
我们所有的个人需求和相互联系的集体需求，然后我们如何
此时此刻开始导航
我们要求在财务上有潜力的其他类型的对话是
在某些事情上分担费用我们如何考虑是否有人愿意
把钱花在共享的东西上，别人想拥有它
我们要如何思考，您所了解的规则是什么
隔离，你知道这也是与生俱来的关系疾病吧
那就是大流行，所以我们同意遵循哪些规则
进入或退出或采购食物，基本上，您知道许多人与人之间的关系
我们正处于我们意料之外的情况，这是最好的情况之一
再次开始导航的方法，不仅是防御时间，
与您分享的人的创造时间或创造时间
空间是要经常和人们谈论它，并开始了解什么是
同样，我们个人需要什么，我们集体需要什么，您也可以
这很有趣，但这是你知道在一起生活可以创造一个环境
最好先谈谈您想如何浏览它，而不仅仅是谈一谈
它的卫生，然后我们要如何真正融合在一起
在这段时间里，我以不同的方式使用它，我想我也想
从您谈论的工作角度思考它，您知道
并没有缩小，但这可能是相反的，听起来像是您在哪里
可能来自您经常看到您的同事进入的空间
那些人的日常工作
现在可以远程工作，在这种情况下您的聚会方式也可以动态变化
似乎他们可能会改变，并从围绕这些规则的一些规则中受益
聚会看起来像你知道的我猜你有一些独特的东西
认为人们可能由于社会疏远而在工作中面对
当涉及到绝对的聚会时，我认为它提出了一套全新的建议。
我想说的问题是，有麻省理工学院（MIT）的公司很多
已经分发的已经在分发​​分发
为您而组建的伙伴关系数十年来，残疾人社区非常有趣
长期以来一直在提倡您了解直播等简单的事情
更不用说思考数字参与方式的融合了
对于每个人来说，这都不是新鲜事物，而是新事物，对于我们大多数人来说，这种规模都是如此
想一些你在第一周就知道的事情
或至少在我们的联系人中，但是您知道几周的周期
在突然出现亲密问题的情况下，我们
对我们许多人来说，例子就是我们在展示自己的一面，这是
我们通常不会在工作环境中分享的示例
那可能意味着让您的同事看到您的厨房
或者可能是让您的同事看到您的孩子，您的狗或其他任何东西
通常情况下，您实际上会在工作中有能力
选择展示，所以我认为亲密问题是
我会和你知道亲密关系，尤其是亲密关系的缘故
在权力环境中不一定是一件好事
但在有意识地建立亲密关系以真正将人们带入
这一刻在一起，而不是假装这并不奇怪，也是
很有帮助，例如团队负责人和主持电话的问题
应该考虑的是，您是否故意让人们实际上只是拥有一个
背面的白色背景作为相对均衡器，还是要
故意邀请人们把相机和
对他们而言有意义的一部分房屋，而其中一部分是不对的
或错，但只是要认真考虑您的要求
人们分享，您要求人们隐藏或允许他们保留什么
就我们自己而言，由于不同的原因我们有不同的空间，这是一个很好的选择
事情，所以此刻正在发生的事情的一部分是当您允许
因为我们拥有的技术正在渗透到通常
我们是否愿意分享还有更多选择，所以听起来像是
很大一部分就是与这些人进行真正的对话
彼此讨论最适合该特定群体的内容，以及
我认为主持人，尤其是在您的背景下拥有权力的人
知道要真正考虑这次聚会的目的是什么，谁需要
在那里，我们正在努力满足什么需求，我该如何
暂时使人与人平等，所以我相信主持人的角色有你
作为主持人的三个角色首先是将人们与目标联系起来
互相见面第二是保护他们彼此免受伤害
第三是在某些情况下暂时均衡它们
暂时使人们保持平衡可能意味着显示您的背景和其他
上下文暂时使它们相等意味着不显示背景，因为
我和房间里的人之间明显的差异或不平衡
认为像主持聚会这样的责任的一部分不应落空
同样在权力范围内，所以老板应该真正考虑一下
是必需的，我该如何设置我的员工，以便他们能够
专注于眼前的需求，你知道我会再花一秒钟，只是说我
认为另一个经常出现的问题是什么时候取消
您会推迟吗？何时将其放大？”并再次为主持人
向真正考虑社区需求的人说
好好说一下，在这一刻最重要的是什么，谁需要
成为其中的一部分，而不是假设每个人都必须成为每个人的一部分
缩放会议，但也不要假设您将要进行的所有操作
仍然需要做的事情发生了，有一个我认为它变成了一个
纽约客卡通片但开玩笑说
我想我真的可以将工作会议安排在
电子邮件，因此会有一些聚会被取消，就像我们将
更好，然后会发明所有其他聚会，
我们会为此做得更好，我爱那个，我只是喜欢这是怎么回事
有创意的诗，听起来像和，我很好奇，我的意思是你已经分享了
举一些会议和聚会方式的例子，
您已经适应了这种情况，但我很想听听
-您知道我认为有哪些独特的方式
适用于我们生活的那一刻，这是一种聚会
只能发生，因为我们都是你们所知，相隔那么多时间，因为我们都是
无论是虚拟连接还是任何情况下，您都知道什么
我们觉得这一刻真的很独特的聚会是其中之一
我一直在看，有很多关于DJ的文章，其中最后一个是d-nice
星期三，他基本上像DJ一样从6:00 pm到午夜开始
东部标准时间，星期五晚上和星期五晚上一次六个小时
参加活动的知名艺术家的数量，然后参加了聚会
星期六晚上，它以这种电子方式起飞了
超过十万人通过Instagram Live加入，有时
像来自世界各地的人们，也包括许多政治领袖
我们喜欢加入并进来伯尼·桑德斯进来了
伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren）拍了客串米歇尔·奥巴马（Michelle Obama），你知道那种人
集体时刻的人们都像客厅一样在自己的房间里跳舞
无论他们身在何处，但能够加入虚拟俱乐部，都知道
工作室54安迪·沃霍尔（Andy Warhol）的我曾被问到关于他像红绳子一样的红色
以及为什么他喜欢这样提到你知道这就像独裁一样
进入没有人可以进入，他是他说这是独裁统治
门，这样我们就可以在舞蹈中获得民主
地板和Dean Isis对我来说就像实验一样，只是它不需要
门口有专政，我认为这是这次的独特之处
民主在门口，这是民主在舞池上，我认为
人们正在尝试各种方式来有意义地聚集
有一个工作环境，很多人我认为我们大多数人都有
失去了意外的收入形式，实际上是因为你不知道自己能够
提供当面聚会时尤其如此的服务
餐馆或面对面的速配公司等基于您的业务
认识瑜伽教练，所有类型的人都需要面对面的联系
要知道他们的生计，我想您正在看到的一件事
是那种总是总是在脑海中回荡的人，是的，我应该
也许您知道Instagram现场会议，我应该弄清楚
如何在线执行此操作是一种强制机制，您可以
每天观看舞蹈工作室的实验，例如前进
你知道的空间，我想虚拟合唱队在排练
他们被称为沙发歌手，每个星期一次，每个星期天一次
那里有卡斯珀·特克（Casper Turk），您将有一个叫做周日的东西
伴随着复兴式合唱团的演唱，还在尝试如何
他们还能让您知道合唱排练吗？
有其他人参与的人们正在尝试许多激进的实验
围绕着你如何真正分开在一起，以及我们如何使用这些东西
技术来做到这一点，我有一个朋友给我发了一张她扔了一张照片的照片。
为她的母亲准备的惊喜生日派对，对我来说，也是你
知道我们正在尝试如何部分上网，这是一个
代际实验，所以在这种情况下，她母亲的大部分
朋友们并没有放大”，所以爱情的一部分就是她必须走了，
就像得到每个朋友并发短信给他们，并向他们解释如何挫败
该应用程序，然后上网，然后让她母亲的伴侣说嘿
亲爱的，你知道过来在笔记本电脑里走过去吗？我想我有个表演
想你可能想看，她走过去，然后他就知道了
屏幕和她所有的朋友都坐在那里
方块说出惊喜，所以我想我们正在尝试如何
实际上，在我们拥有一些技术的时刻，彼此分开
其他世代无法想象的，但我们不一定
考虑过以这种方式使用它，嗯，这是我的意思，我认为
那也让我想知道这对你所知道的未来意味着什么
当我们从中得出结论时，您认为这将是一个真正的
希望我们改变收集方式的方式，所以我认为
是一些聚会，我想一些工作会议
被取消，没有人会错过，但是我们太虚弱了，所以我们
太虚弱了，以至于在政治原因或我们将要结束之前就没了，没有人
会再次提及他们，我们会为此做得更好，我认为将会有
某些将保留或再次聚会的聚会，您知道
全力以赴，因为我们意识到我们对那里的聚会有多么重视
几天前很漂亮，我认为这是一段录像
在线传播病毒，然后我相信《纽约时报》
写下有关爱尔兰周的内容，肯定您知道
我在通话开始时已经说过的某些社区
强大的嵌入式仪式和特定的子社区，还有
当然，某些社区实际上非常复杂
集体的收集者，而爱尔兰的苏醒是你知道的其中之一
人们实际身体相聚的例子
标记死亡，还记得和一起唱歌
知道实际上聚集在苏醒之后，由于
身体上的距离不再是你所知道的，可能是一个家庭创造了这种距离
这个仪式是这样的想法，当他们开车将母亲的尸体推向
墓地的邻居出来，站了六英尺
除了基本上要表达他们的敬意，我认为那是一个你知道这是一个
存在一个临时发明的美丽例子，说明我们如何记忆以及如何
我们会考虑荣誉吗，因为欲望和需求是如此之深
即使我们不能以通常的方式做到这一点，我们实际上也可以
发明仍然允许集体见证和标记的方法，以及
坚持要发生，然后我认为在此之后我认为发生了很大的变化
在这一时期，这种大流行是我们对我们实际上可以做的事情的假设
以及我们真正渴望在一起并想要一起做些什么
然后真正可以分开做的事情，我认为它将变得更多
复杂且使用已知的工具，这些工具正在弹出
各种各样的上下文数字工具，能够分开做某些事情，然后
我想我们也非常感谢能再次相聚
这真的很好，我的意思是因为您听起来并不可怕，我想这是
时刻将破坏我们保持联系的方式，听起来像你
对这个问题有一种非常乐观的态度
就像我们正在经历的那样，这可能是一件好事，我不会
说我们正在经历这是一件好事，我认为这是肯定的
在全球危机中，我认为我和我认为与任何大流行一样，
这对不同社区的影响不同我认为这非常
对于已经隔离的社区来说，这是危险的，我认为这将
加剧了已经存在的社会和经济不平等，我认为
你知道我在讨论，你知道我们在聚会
经济衰退，我认为问题是我们是否可以避免
如果我们能做些能让我们即使在这段时间仍然
如果我们能找到创造性的方法来保持现状，那将是非常可怕的海峡
通过这一切，我想在任何我想
大规模的中断，任何时候只要发生大规模的中断
我们所有人都停下来并很好地提出问题，为什么我们要在
第一名，我认为这很强大，谢谢，感谢您的澄清
当然，我同意我认为这不是一件好事，但我的意思是
似乎是一个机会，为我们提供了一个反思和反思的机会
这似乎是其中的积极因素，所以谢谢你，你知道
我想我也想再继续哦，Priya对不起，我再说一遍
我认为我们的收集方式具有传染性
意思是我们定义了如果有人突然之间，我们如何以及周围聚集的东西
决定以一种非常不同的方式举办生日派对
对于那个生日聚会中的人们来说非常有趣，但是每个客人
想到了吧，也许我可以用不同的方式来参加我的生日聚会，还是吧
也许有一些不需要的样子，或者也许没有会议
那样看，你知道在此过程中具有传染性的一件事
时间也是它的勇气，也是我喜欢收集所有这些的原因之一
人们如何团结在一起并存在的不同故事和发明
关于它的非凡创意部分是互相交流思想，
灵感，这是我想问的一件事，如果您认识那些
正在看着向我发送您所看到的示例，特别是
您创建自己的例子，因为它实际上给了我们希望和
关于我们每个人都可以如何做到这一点的想法，我实际上每周发送一次
来自世界各地的示例新闻简报
分开，你知道我不知道你是否知道
如果您想给我发送电子邮件或收集想法的例子，Priya Parker一定要冷静
您一直看到我一直在移动，因为我们所有人
决定我们如何聚会，并通过尝试互相启发
不同的是，这是很棒的想法，听起来像您知道在考虑
乡亲们可能会寻找的资源，如果他们只是您知道他们决定尝试
并实现您分享的一些示例或您已经完成的一些事情
建议这似乎是一个很好的方法
他们要做一些这样的事情，谢谢，你知道我很想我们有一些
提前向阿司匹林发送问题的听众，所以我很乐意
潜入一些我认为可能真的很有趣的东西中，所以一个
观众提出的问题是，您会提供哪些技巧来有意义地进行互动
与无法访问的家人或朋友保持联系，虚拟空间对不起
像祖父母，那些可能有残疾或残障的人或
就互联网而言可能没有连通性强的连通性问题
并打电话给您，您如何与他们保持联系
那些人，这是一个美丽的问题，几件事是，如果他们有一个
电话线，如果这是很大的话，但是如果他们有电话线，则可以使用固定电话
定期打电话给他们，并创造一些他们期待的时刻
有人告诉我其他社区的其他仪式
德国剧院团体有一起聚会并读书的练习
像一本书一样大声朗读直到完成
就像在15个小时的过程中，社区聚集在一起，一个人
阅读一章，然后将其传递出去，然后吃东西，并且知道喝酒和
您可以，并且您基本上可以一起阅读整本书，并且您认识某个人
可以像拨号一样绝对做到这一点，而谁是谁，谁不能
如果您有四个社区，则一定要放大，但要一起在手机上阅读
适用于完全以数字方式或技术隔离的人
寻找方法，至少暂时不知道，将其发送给他们
像我们开始看到的东西之一这样的字母是回到过去
像为什么我们为什么要编织为什么要做面包为什么我们要学会创造东西
我们在没有您帮助的情况下就了解外部世界并找到方法
可能传递对象或传递的字母，但对于那些您知道是否
没有进路也没有出路，我认为那是我所在的社区之一
谈论那实际上是你知道这是一个很高的风险，所以
我们遇到的另一个非常重要的问题是，您如何才能感觉到
当我们不在同一个空间中时，房间中的能量是多少
我们可以通过一些方式来重新创建那些连接并在
我们正在分开，这是分开的难点之一
因为我们必须在某种程度上在心理上一起创造我们的思想，
然后用自己的身体去创造那种你知道的身体感觉
实际上与房间周围的其他人共享空间，因此有一些技巧
首先是给您的聚会起个名字，您知道不只是将其称为会议或
不要只是将其称为生日聚会，而是将其称为“生日聚会”或“晚餐聚会”
破旧的妈妈的流氓，或称它为第七歌沙龙，或称其为“你”
知道舞蹈，直到您丢下迪斯科舞，我的意思是我再次弥补了这一点，但
名字的作用是，它们是社交引诱的行为，实际上是在吸引人们
进入特定的心理和生理空间，所以给你
收集名称收集从发现意义的那一刻开始
从客人真正了解的那一刻起，这就是我
参加期待第二个是一半人带来某种身体
对象或在屏幕侧面显示某种物理对象
是否从头开始，你知道要大家带一艘船来
根据您所在的时区在里面最喜欢的饮料，然后分享一个故事
关于他们从哪里获得咖啡杯的地方，这听起来像是
很简单，但提醒人们，他们的身体含义就像他们自己的身体一样
一个身体，这可能意味着可以以多种不同的方式发生，但是
是否意味着让他们真正展现出他们比其他人更喜欢
他们的头，但实际上，出于意图，您虽然了解整个躯干
如果您还记得与亲密关系有关的早期部分，那就再来一次
您要优化的是什么，并邀请人们也带来
物理对象并将其放在视频帧内
我们也可能无法在身体上在一起，但音频是
真正强大的连接器，因此无论是播放歌曲还是邀请某人
选择他们想在小组中分享的最喜欢的歌曲或某种
再次音频响应开始就可以了也可以
帮助您统一人们，但物理连接的感觉却在
小组成员在一个房间里是我想我们会深切关注的事情之一
在这段时间后渴望，你知道你谈论了很多关于你的工作场所
谈论了很多关于家的问题，以及我们提出的另一个非常重要的问题
我们的听众是关于现在您的孩子和学生的数量
知道远程学习，我对教育者甚至我有什么建议？
让父母尝试为孩子们创建有意义的聚会
是的，所以首先是特别的教育者
真的问我现在最需要的是什么
学生和更深层次的人，例如这门课的目的是什么，我
以我的岳母为例，她是一位教育家，她是一个陶瓷人
老师，她，所以她以一种深刻的物理权利形式教书，而你
实际需要某些材料，例如您知道是粘土的窑炉，她现在必须确定
知道接下来几周如何教授陶瓷知识，因此她
停了下来，她说我班的目的是教学生
陶瓷，她意识到没有陶瓷是她的媒介，但更深层的目的是
双重原因之一是要帮助她的学生
艺术专业的学生与三种多维艺术有关系，而不仅仅是
平面艺术不仅是摄影或绘画，而且是多维的，然后
第二个是她告诉我前几天要给她
学生感觉他们可以从无到有创造出一些东西，所以她
考虑了一下，在她的情况下，她决定在整个过程中要做什么
接下来的几个星期将改变她的课程以教授这两个课程
通过纸质纸浆，在家里找到了物品，我在一定程度上喜欢这个例子
因为对于我们每个人，我们作为教育工作者或父母所做的一切都是
停下来问一下这些学生的需求是什么？
现在这些孩子中，看看你前面的人，还要问
您自己更深层的使命或目的就像为什么我要这样做，并考虑到
限制条件下，鉴于这些，我该如何组织这次聚会
新的限制条件，以便我仍然可以实现自己的目标，但活动可能
实际上看起来很不一样，这很棒，而且您知道我的意思是我也认为
您已经说过，您已经谈到了其中的一些问题，例如较小的小方法，
您可以与其他人一起打破僵局，并真正找到通往这些人的途径
几乎无处不在的良好联系，所以有人问你知道
他们说他们正在组织一个数字生日聚会，他们只是
对将人们聚集在一起也许不认识的人感到好奇
另一个，那么你如何与没有关系的人建立联系
在进入这些数字之前，这些数字事件和聚会我
实际上认为这是一个虚拟聚会可以连接的机会
帮助取决于您的结构，因此在许多生日聚会上，人们都会来
在一起，彼此不认识，离开彼此不认识，我的意思是
回忆和你好，或者遇到40个他们不认识的人中的一个人，但我
实际在需要玩涡轮增压主机的环境中进行思考
这是让人们真正有意义的机会和借口
以一种他们可能不会那样的方式参与并彼此了解
一些例子，如果这是一个生日聚会
虚拟生日派对，邀请每位来宾带来甜蜜的生日
喝一顶自己选择的帽子，讲一个有价值的故事，讲一讲质量或一盘
那个生日女孩抱着一个生日男孩，他们怎么知道并邀请
每个人都分享您知道的故事，而且您将不得不像
院长像生日主持人一样，不应该是生日的女孩或男孩
实际上，当您问与人有关的人的故事时，您就会知道
他们很有趣，不仅仅是因为你在说哦，这个人太好了
或者，实际上它给了很多人关于这个人的背景，而且
关于您与他们之间的关系，因此找到让人们聚在一起的方法
每个人都有时间分享与该人相关的东西，但是
再次通过一个故事，不一定是建议或意见，因为故事
有腿的故事很容易听故事，里面也有很多数据
很少有其他船做的很棒这真是太好了
前，我觉得我知道我真的很兴奋尝试这些工具中的一些
您提供的提示和技巧以及我认为这些建议确实会有所帮助
在接下来的几周和几个月内以及之后的工作中为很多人提供帮助
我们从中走出来，所以我想我想在结束之前，我只是喜欢给
您有机会分享对您的任何离别想法
考虑到我们从这一刻起应该采取的措施，取得了很大的收获
以有意义的方式建立联系，我认为我们都在
未来几周和几个月将举办许多新类型的聚会
和许多两种新型聚会的客人，而我们确实有一个
在这些时刻中的每一个都有机会不进行自动驾驶，这通常是一个
面对面聚会的危险，并要求每一个
像我们为什么要这样做那样收集我们现在仍然需要这样做
我认为，保护是至关重要的，以及我们如何在这种新媒介中赋予生命以生命
考虑动力动态，并问您对人的实际要求是什么
在这一刻，是不是您知道，这次大流行病会不会太严重了
不平等地以不同方式对我们施加压力，因此您开始思考
关于如何以及我们如何标记您的要求以及您期望什么
给不同的人一次又一次的艰辛和艰苦
我要说的是我之前所说的，这是我们之间真正相互启发的
通过具体的发明实例，以及您尝试时所用的方法
新事物，以及在工作环境中思考什么
实际上可以使会议正常进行，并且可以进行有意义的缩短实验
尝试花费更多时间进行签到和会议的会议时间
也许只开会做决策而不开会
想要真正开始彼此分享课程的任何其他事情
并请与我分享您的例子，因为我每次都听到
无论人们在世界上什么地方，他们都在发明新的方式
以社区需要的方式聚集在一起非常感谢Priya
太好了，非常感谢您抽出宝贵的时间来聊天和发送邮件
在此向您和您所有亲人致以最良好的祝愿，以确保他们的安全和健康
这次谢谢你非常感谢你拥有我并且身体健康